Numeronarvauspeli

Arvataan numeroa 1-100 väliltä. Peli laskee arvausten määrän. 
Arvauksen jälkeen peli ilmoittaa, että oliko arvaus liian suuri 
vai liian pieni. Jos arvaa 75 ja arvaus on liian suuri peli estää
suuremman luvun arvaamisen ja sama liian pienelle. Peli estää 
myös 1-100 ulkopuolelta arvaamisen sekä kirjaimet 
Peli juhlii (päätä miten),kun arvaat oikein. 
Lisää myös Reset nappula, jolla voi aloittaa 
pelin alusta.

Järjestyksen kahden luvun (etc) välillä voi testaa https://doc.rust-lang.org/std/cmp/enum.Ordering.html ja

match guess.cmp(&target_number) 

Random numeroon tartte rand craten (on asennettu jo) sekä 
https://rust-lang-nursery.github.io/rust-cookbook/algorithms/randomness.html